Задание 17.Разработать приложение, в котором есть распознавание всех поддерживаемых жестов. Приложение содержит одно activity,
одно информационное поле (textView) для вывода информации о распознанном жесте. Приложение работает следующим образом: 
пользователь выполняет один из поддерживаемых сенсорных жестов, в информационном поле отображается информация о распознанном 
жесте. Источник - лекция14.ppt


Задание 18.Разработать приложение, помогающее понять принципы работы с вводимыми пользователем жестами и использующее 
результаты построения жестов с помощью Gesture Builder. В приложении должны распознаваться построенные ранее жесты, в textView 
выводится информация о том, что за жест был только что использован.Источник - лекция15.ppt


Задание 19.Разработать приложение, работающее со сторонними библиотеками. Пусть сторонней библиотекой будет библиотека для 
построения графиков AChartEngine (https://github.com/ddanny/achartengine). Сторонней библиотекой также может быть любая другая 
библиотека. необходимо в приложении использовать эту библиотеку (в данном случае - построить какой-то график с её помощью) и 
показать полученный результат. Источник - лекция16.ppt


Задание 20.Разработать приложение, получающее GPS-координаты устройства и отслеживающее их изменение. Приложение состоит из 
трёх textView: 2 отображают широту и долготу устройства, третье - статус подключения GPS датчика (GPS датчик включён, GPS 
датчик выключен).Источник - лекция2.ppt (там есть пример исходного кода)


Задание 21.Разработать собственную галерею, содержащую отображение общего числа фотографий в папке и текущего номера 
фотографии, саму текущую фотографию и навигацию по фотографиям (кнопки вперёд + назад, или стрелки в виде imageButton, или что-
то ещё). Можно дополнить этот убогий интерфейс дополнительными возможностями: линейкой маленьких фотографий под большой 
просматриваемой, возможностью зума просматриваемой фотографии и т.д.Источник - лекция17.ppt


Задание 22.Разработать приложение-записную книжку, где можно добавлять, удалять или редактировать новые контакты (имя, телефон,
комментарий) и звонить им или отправлять sms. основная идея приложения - как можно быстрее (в минимум тэпов по экрану) 
позвонить или отправить sms определённому контакту, т.е. главное окно приложения содержит список контактов и 2 кнопки справа (в
виде картинок) - звонок, sms. Источник - лекция19.ppt


Задание 23.Разработать приложение, работающее с распознаванием звука с помощью голосового движка (Google). Приложение содержит
кнопку и textView, кнопка активирует голосовой ввод, textView отображает результат распознавания. В textView должны сохраняться 
результаты предыдущих распознаваний (сколько раз нажали кнопку, столько и результатов на экране). Источник - лекция20.ppt
